cari whitney sutri sono venuto molto
volentieri e sarei rimasto fino alla
fine perché c'era vita divertimento
anche il gioco tra la conversazione nel
cortile davanti al bar fernanda e le
parole che arrivavano da una televisione
con le voci dei politici italiani
commentate e tali da stimolare una
reazione molto spontanea
avrei voluto essere anche uno di voi
quindi mi sarebbe piaciuto partecipare
oltre che vedere e mi rifiuto anche
volte luogo per quel luogo come il
teatro naturale fuori della scuola con
una bella illuminazione della sera mi è
sembrata insieme alla semplice
scenografia una cosa ben riuscita e
meglio di compagnie teatrali collaudate
e sperimentate grazie alla spontaneità
al divertimento al gioco dei maschi e
femmine un po invecchiati con il tempo
che cammina su di loro e alla fine oltre
al divertimento anche una riflessione
sulla verità della vita e su quello che
gli uomini diventano con il tempo è
sulle illusioni insomma una cosa che
aveva anche una sostanza non soltanto di
puro divertimento
mi è molto piaciuta poi
l'idea chiave quella che quando la
ragazza giovane deve partire per boston
fa dire a uno dei protagonisti
il titolo della dell'opera e cioè che
quando il tempo passa ci si dimentica di
alcune persone che diventano invisibili
ecco milan e gli invisibili è un
elemento che dà anche una profondità
oltre al divertimento come dicevo anche
una riflessione sulla vita quindi
complimenti guitti di sutri io vi ho
visto con molto piacere e mi auguro che
anche fuori sutri via fermiate che la
città di sutri nella programmazione
degli spettacoli che vedremo facendo di
a voi lo spazio che meritate bravi e
felice di aver visto e spero di vedervi
ancora con più tempo e con maggiore
possibilità di rivedere le variazioni
che i vostri caratteri e temperamenti
danno a personaggi che sono sì inventati
auto spesso figure reali quello che voi
siete e tutti noi siamo in realtà
personaggi in cerca d'autore siamo
uomini che viviamo e che recitiamo
quindi una buona lezione di vite di
teatro